MODALITA' CONSEGNA PROGETTO:

Il progetto dovrà essere svolto in gruppi di 2/3 persone e consegnato:
    1 - tramite chiavetta usb da portare a lezione, oppure
    2 - si fornisce un link di file sharing (ufile.io, mega, mediafire, lilik cloud, ecc...) (!!! attenzione alla scadenza del link !!!)

Il progetto sarà composto da un singolo file con estensione ".c"
che prenderà come nome i cognomi dei componenti del gruppo separati da un carattere "_";
(Esempio: il gruppo composto da Marco Pierattini, Luca Cecchi e Aldo Fedonni dovranno consegnare un file di nome "pierattini_cecchi_fedonni.c").

Si consiglia di adoprare come ambiente di sviluppo software uno tra le seguenti opzioni:
    - devcpp, un IDE molto semplice, fornisce un editor di testo ed un compilatore (solo per Windows)
    - Ecplipse per C/C++, dispone di Intellisense, debugger ed è multipiattaforma
    - VSCODE con estensione per C/C++ e un compilatore (gcc, clang, mingw), è un editor di testo altamente configurabile e multipiattaforma (il setup è manuale)
    - un qualunque altro setup a vostra scelta

TESTO DEL PROGETTO:

CONCESSIONARIO
Array di veicoli con size con menú

Attributi di veicolo: targa, modello, tipo, prezzo

Tipi di veicolo: auto, motore, camion

Menú: 
1 - stampa veicoli
2 - aggiungi veicolo
3 - rimuovi veicolo
4 - dato un tipo, stampa il veicolo che costa meno
5 - dato un tipo, stampa la media dei prezzi dei veicoli
6 - applica sconto su veicolo (tipi di sconto: 1 - fisso, 2 - percentuale)
7 - ordinamento array veicoli in ordine alfabetico crescente in base al modello e targa
